---
sidebar_position: 2
---

# Тестовый API-ключ

Mileston позволяет легко симулировать реальные крипто-платежи с помощью **тестового API-ключа**. Как крипто-платежный шлюз, мы понимаем важность тестирования вашей интеграции без риска для реальных средств. Поэтому мы предлагаем интеграцию с **тестовыми сетями** поддерживаемых блокчейнов.

---

### Поддерживаемые блокчейны

В настоящее время Mileston поддерживает следующие блокчейны для платежей, и **список постоянно расширяется**:

- **Sui**
- **Polygon**
- **Ethereum**
- **Base**
- **Avalanche**
- **Arbitrum**
- **Solana**

Не переживайте о технических деталях! Мы уже сделали всю сложную работу за вас. Вам остается только строить своё приложение, а Mileston берёт на себя все сложности блокчейна.

---

### Что такое тестовый API-ключ?

**Тестовый API-ключ** позволяет создавать платежи в тестовой сети и использовать **faucet-токены** для имитации реальных платежей. Это безопасный способ протестировать интеграцию без денежных рисков. 🎉

Пример тестового API-ключа:  
`Mileston_TEST_jsj88js838jskjaaksj83jw....`

С помощью тестового API-ключа вы можете:

- Создавать тестовые платежи и счета.
- Проверять, как проходят платежи в вашем приложении.
- Симулировать взаимодействие пользователей с тестовыми платежами.

---

### Тестирование с помощью API-ключей

При тестировании интеграции используйте **тестовый API-ключ** как на бэкенде, так и на фронтенде:

- **Обычный API-ключ**: используйте на бэкенде для создания платежных ссылок, счетов и регулярных платежей.
- **Checkout API-ключ**: используйте на фронтенде для тестирования инициации платежей и получения их статусов.

---

### Как получить тестовый API-ключ

Смотрите страницу [Зачем нужны API-ключи?](./why-api-key), чтобы узнать, где найти свои ключи. Подсказка: они во вкладке **Developers** дашборда по адресу [business.mileston.co](https://business.mileston.co)!

---

### Почему важно тестировать

Перед запуском на **mainnet** тестирование гарантирует отсутствие багов и стабильную работу приложения. А ещё вы сможете уверенно продемонстрировать свои навыки! 🧑‍💻✨

Подробнее о работе с **боевым API-ключом** — на следующей странице.

---

### Хотите узнать больше?

Следите за обновлениями — Mileston постоянно расширяет поддержку блокчейнов и функционал! 🚀
